Ha? Birisi açtı.
Bekle, kimse yok.
Duyduğum bu değildi.
Al? Sensin değil mi, Al?
Cidden mi? İşlerin buraya varacağını hiç düşünmemiştim.
Aynen! Ne güzel bir tesadüf, hanımefendi!
Evet! Gerçekten çok büyük bir tesadüf!
Aynen!
Al, Subaru'ya bir mesaj iletmeni istiyorum.
T-Tabii!
Ona güvende olduğunu söyleyeceğim ve—
3. Bölge'deki kuleyi Regulus adlı bir Başpiskopos işgal etmiş durumda.
Ayrıca, Şehvet Başpiskoposu da 1. Bölge'nin kulesinde.
P-Peki...
Diğer kuleleri araştırabilseydim keşke,
ama Sirius'un nerede olduğunu bilmiyorum.
Bir de o yayın vardı.
Ona Beatrice'i benim için korumasını söyler misin, tamam mı?
Ah, bir de...
Bekle.
Senin güçlü ve aşırı pozitif bir kız olduğunu biliyorum.
Ama başka bir şey daha var, değil mi?
Aklıma gelen tek şey buydu. Bir şey mi unuttum?
Mesele o değil!
Şu an zor durumda olan bir kızsın!
Kendini bunları yapmaya zorlamana gerek yok!
Kardeşimiz Natsuki Subaru'dan yardım isteyebilirsin—
Seni endişelendirdiğim için üzgünüm, Al.
Hayır, endişelendiğin için teşekkür ederim.
Ama ben iyiyim.
İyi misin...?
Güçlüymüş gibi davranmıyorum.
Bunu söylemem garip gelebilir,
ama Subaru'nun beni kurtarmaya geleceğinden hiç şüphe etmedim.
Bu yüzden, geldiğinde işini kolaylaştırmak için
elimden gelen her şeyi yapmak istiyorum.
Lütfen, Al.
Priscilla'dan sonra seni böyle yönlendirdiğim için özür dileyeceğim.
Tamam, anladım.
Söylediklerini onlara ileteceğim.
Geri kalanı Prensinize kalmış.
Beni kurtaracak olan Subaru, bir prens değil ama...
Ah, doğru!
Kusura bakma!
Ama cidden, sakın havalı hareketler yapmaya kalkma, tamam mı?
Bu bir şaka değil.
Tamam, anladım.
Sen de dikkatli ol, olur mu?
Çok şükür.
Şimdi mesajım Subaru ve diğerlerine ulaşacak.
Ha? Neden kendimden bu kadar eminim?
Bunu nasıl kullanacağını biliyor musun, Anastasia?
Evet, anlaması zor değil.
Tamam.
Görünüşe göre sıkı çalışıyorsun, kardeşim.
Al!
Vay, biri erken dönmüş.
Hey, öyle canım istedi diye dönmedim!
Sana bir mesajım var, kardeşim.
Mesaj mı? Kimden?
Görünüşe göre düğününden önce Prensinin onu alıp götürmesini bekleyen
sevimli bir gelin var.
Keşke senin yerinde olsaydım, kardeşim.
Emilia'dan mı?!
Ve hemen hemen bu kadar.
Ah, bir de Beatrice'e iyi bak dedi.
Son kısım dahil, bu gerçekten önemli bir bilgiydi.
Aslında son derece yardımcı oldu.
Şef!
- Garfi—
- Şef!
İyisin!
Birden ortaya çıktı—
Benim sözüm bu olacaktı!
Senin... Ben...
Ben...!
Hey şimdi.
Ağlıyor musun?
Ağlamıyorum!
Sadece...
Sen, kardeşim Otto, Leydi Emilia, Beatrice... herkes...
Seni endişelendirdiğim için özür dilerim.
Gördüğün gibi, iyiyim.
Ama bir yanım biraz karardı sanki...
Ha? Karardı mı?
Bunu sonra düşünelim.
Ee? Bütün bunlara inanıyor musun, Natsuki?
İnanıyorum.
Beatrice hakkındaki son kısım tam ona göreydi.
Bu karmaşada bile elinden geleni yapıyor.
Ona inanmak istiyorum.
Keşke aşırıya kaçıp riskli bir şey yapmaya kalkmasa.
Bunu inkar edemem.
O kız düşman topraklarında sıkışıp kalmış biri için fazla enerjik.
Şaşırdım.
Geri döneceğini hiç düşünmemiştim.
Üstelik inandırıcı bir ikiz de bırakmışsın.
Ha? İkiz mi? Ne dediğini anlamadım...
Yorgundum, bu yüzden burada dinleniyordum—
Ah, çok soğuk!
Yani, hiç de soğuk değil!
Kaçabilecekken neden kaçmadın?
Burada dinlendiğimi söyledim...
Kaçmamı... mı istedin?
Neden? Kaçsaydım, sen ve diğer eşler başınızı belaya sokardınız.
Sonunda, hiçbir şey ifade etmedi...
Son anlarımda biraz cesaret toplamak istedim,
ama hepsi anlamsızdı...
#184...
Ee?
Neden burada toplandık ve bu devasa meteoru ne için kullanacağız?
Burası şehri geri alma ekibinin karargahı.
Ve bu meteor, şehir çapında bir yayın cihazı,
bu karmaşadan çıkış biletimiz.
Bir planın mı var, Şef?
Öyle bir şey.
Hepinizin bildiği gibi,
Gazabın Yetkisi tüm şehri germiş durumda,
ve insanlar patlamak üzere.
Haklısın, Şef...
Seni aramak için şehirde dolaşıyordum, ve...
Witch Cult'ın yayını ve şehrin bu durumu üst üste gelince,
herkesin endişelenmesi normal,
ve insanlar bir araya toplandıkça daha da kötüleşecek.
Gazabın gücünün bu kadar sinsi olmasının nedeni bu.
İnsanları izole ediyor, kalplerini kemiriyor,
ve hatta hayatlarını tehdit ediyor.
Bu kesinlikle affedilemez.
Ne yapmayı planladığını zaten iyi anladığımı düşünüyorum.
Eh, meteorun durumunu kontrol etmek için buraya kadar geldim.
Ne yapmayı planlıyorsun, Şef?
Sirius'un Yetkisi, şehirdeki herkesin endişesini artırıyor.
Ve Şehvet'in iğrenç yayını da fitili ateşledi.
Yani...
Kültistlerin huzursuzluğunu körüklediği gibi, insanların umudunu yeniden alevlendireceğiz.
Doğru.
Bu umudu yayacağız ve şehri onunla dolduracağız.
İşte bu!
Bu onları ayağa kaldıracak!
Hadi yapalım!
Kaybedecek zaman yok! Hemen—
Bekle.
Göründüğü kadar kolay değil.
Neden olmasın?!
Witch Cult yayını duyduğunda ne yapacak?
Bu sefer su kapılarını kapatmayabilirler.
Ben de bundan endişeleniyorum,
ama bu teoriyle ilgili bir tuhaflık var.
Açtıkları su kapısı.
Anlıyorum. O, 1. Bölge'nin kapısıydı.
Leydi Emilia'nın bilgisi doğruysa...
O zaman Şehvet o sırada kontrol kulesinde olamaz.
Zamanlama çok uyuşmuyor.
Su baskını kaçmamıza bile yardım etti, sonra kapı hemen kapandı.
Witch Cult'ın eylemleri en iyi ihtimalle tutarsız,
ama arkalarında bir mantık olmalı.
Hatta bu meteoru da bozulmamış halde bıraktılar.
Onu kırmak için bolca zamanları vardı.
Yani bu meteoru kullanmamız onların hesaplarının bir parçası mı diyorsun?
Neden böyle bir şey yapsınlar ki—
Hiçbir şey için bir nedenleri yok.
Tch.
Yaptığımız hiçbir şeyi umursamıyorlar.
Hiç kaybetmediler ve asla kaybetmeyeceklerini düşünüyorlar.
Bir ejderha, ayaklarının dibinde dolaşan karıncaların planlarını umursamaz.
Natsuki.
Yayın planını uygulayalım.
Anastasia...
Peki, kim yapacak?
"Kim"...?
Bu senin zamanın değil mi, Anastasia?
Sen bir kraliyet adayısın ve buralarda ünlüsün.
Onlara hala savaştığımızı söylersen—
Benden çok şey bekliyorsun.
Şöhret tek başına yeterli olsaydı, elbette konuşmaktan mutluluk duyardım.
Ama ismim tek başına Witch Cult korkusunu yenmeye yetmez.
Tabii, hiç tanınmayan birinden iyidir, ama o kadar.
Bunu söylemek beni üzüyor, çünkü aslında işin üstesinden gelemeyeceğimi itiraf ediyorum.
Yine de...!
Anlıyorsun, değil mi, Natsuki?
Onların umuda ihtiyacı var, kalplerini saran tüm korkuyu dağıtacak türden.
Eğer sadece insanların gözünü boyamaksa, elbette,
bunu yapabilirim.
Ama senin aradığın bu değil, değil mi, Natsuki?
Sen, inatla kayıpları kabul etmeyi reddeden kişisin.
Şey...
O-O zaman ya Bayan Crusch?!
Onun sözleri şatoda da ağırlık taşımıştı,
Beyaz Balina savaşından önce de!
Haklısın.
Ama şu anki durumuyla,
onu buraya sürükleyip meteorun önünde durduramayız.
O-O zaman sen, Julius?!
Sen bu iş için fazlasıyla yetkin—
Üzgünüm.
Beklentilerinizi karşılayamam.
Julius'un şövalyem olmasından gurur duyuyorum,
ama onun başarıları Witch Cult'ınkilerle nasıl karşılaştırılır?
Eğer sadece şöhret ve hitabet yeteneğinden bahsediyorsak,
benim şansım daha yüksek.
O zaman...
Geriye Bay Wilhelm ve Ricardo kalıyor.
Hayır, hala Priscilla ve Liliana'yı çağırabiliriz—
Yani, şey...
Bunu yapamayacak bir nedenin var mı, Şef?
Ha?
Sen bizim tek şansımızsın.
Sonuçta sen Şefsin!
Başka kim olabilir ki?
Sen bir Başpiskoposu deviren tek adamsın!
Ve şu an, bu şehirdeki her şeyden...
her şeyden daha önemli!
Garfiel...
Şehirde bu kadar kültist dolaşırken,
bu iş için senden daha iyisi yok!
Ya Kılıç Azizi Reinhard ya da Subaru Natsuki, başka kimse değil!
Bu sen olmalısın, Şef!
Haklı.
Eğer buradan biri yapacaksa, o kişi sen olmalısın.
Anastasia, sen de mi...
Sen bile mi?
Hatırlıyor musun, Subaru?
Şatodaki tüm şövalyelerin önündeki o patlaman,
ve seni eğitim alanında yenmem?
Hayatımdaki en büyük üç pişmanlık ve utançtan biri.
İstesem de unutamam.
Ben de iyi hatırlıyorum.
Temelsiz iddian,
şövalyeleri küçümseyen o utanç verici tavrın...
...ve Beyaz Balina savaşına katılman...
...ve sonunda Tembelliği yenmen.
Eğer bu şehirde,
insanların kalplerindeki korkuyu dağıtacak birinin sesi varsa,
o kişinin sen olduğuna inanıyorum.
Garfiel, çağrına yanıt verecek pek çok kişiden sadece biri,
ve ben de orada olacağım.
Beni nasıl bu kadar abartabiliyorsun...?
Emin değilsen, yapma, kardeşim.
Bu adam gerçekten bu kadar önemli mi?
Kes sesini!
Şef hakkında böyle konuşma!
Keşke dünyanın yükünü taşıyabilseydi,
bu harika olurdu.
Ama sıradan bir adamdan bunu bekleyemezsin.
Ben yapamam, kardeşimiz de yapamaz.
Peki neden tüm bu yükü o taşımak zorunda?
Biraz rahat bırakın adamı.
Hey, kardeşim.
Şu an en çok önemsediğin şey o kız, değil mi?
Prenses için elimden geleni yapacağım.
Diğer her şey bekleyebilir.
Al...
Sen de öyle yapmalısın, kardeşim.
Kıza odaklan... Emilia'yı kurtarmaya.
O lanet kültistleri geçici bir fırtına gibi düşün.
İşe karışmak sadece başını daha çok belaya sokar.
Eğer bir çocuk kırmızı ışıkta yola fırlarsa,
onu hemen kaldırıma çekersin, değil mi?
Biraz öyle bir şey.
Eğer yapacaksan, kardeşim,
o kahramanlık kuruntusunun tüm yükünü taşımalısın.
Kahramanlık kuruntusu...?
Kaybetme lüksün yok. Kazanmalısın.
Umut taşıyacak, beklentileri üstlenecek ve herkesi geleceğe götüreceksin.
Bu seçimi yaparsan, sonuna kadar gitmelisin.
Kaybetme lüksüm yok mu? Hep böyleydi zaten.
Bahisler daha da yüksek olacak!
Senin kaybın artık sadece senin kaybın olmayacak.
Benim adım Emilia!
Tam bir oni modundasın.
Teşekkürler, Subaru...
Beni kurtardığın için teşekkürler!
Subaru! Subaru! Subaru! Subaru!
Eh, her zamanki gibi işte.
Öyle yüz yapma, Garfiel.
Şef... Şef! Şef!
Şef, sen gerçekten Şefsin!
Hiçbir anlam ifade etmiyorsun.
Yapacağım, Anastasia.
Eğer sesim bu karmaşaya bir çözüm getirebilirse, yapacağım.
Emin misin? Eğer umudumuzun sembolü olursan...
Her zaman yaptığım şeyi yapacağım sadece.
Kahraman ha? Güzelmiş.
Kendime böyle demem oldukça utanç verici.
Ama eğer sadece kahraman rolünü oynamaksa,
bu kararı bir yıl önce vermiştim.
Eğer kaçarsam, bana bakan kızın yüzüne bakamam,
ve baktığım kıza asla yetişemem.
Öyle mi? O zaman git ve başar!
Erkekler her zaman havalı görünmeye çalışır!
Eğer batırırsam gülme, tamam mı?
İç çekme de.
Mümkünse hiç dinleme bile!
Ne güleceğim ne de iç çekeceğim.
Sonuna kadar dikkatle dinleyeceğim.
Beni düşündüğün için teşekkürler, Al.
Karar vermeme yardım ettin.
Keşke dönmeseydin de
Kocamın öfkesiyle tüketilseydim.
Şimdi, bana kalan sadece bu bitmeyen statüko...
Öyleyse neden benimle birlikte ayağa kalkıp tekrar denemiyorsun?
Ben henüz pes etmedim.
Artık yapamam... daha fazla...
Pes etmeyeceğine karar vermekte özgürsün.
Ama bir daha asla umut tuzağına düşmeyeceğim.
Diğer eşlerin de aynı olduğuna eminim.
Olamaz...
Ben sadece küçük bir köyde yaşayan sıradan bir kızdım.
Benimle evlenmek için,
Kocam babamın, annemin, kardeşlerimin, komşularımın,
ve sadece yüzümü ve adımı bilen diğer köylülerin peşine düştü...
...ve hepsini öldürdü.
Tüm eşlerim aynı kaderi paylaştı.
Ah, öhöm! Şey...
Herkes beni gerçekten duyabiliyor mu?
Subaru!
Mikrofon testi, mikrofon testi!
Bir-iki, bir-iki!
Güzel, görünüşe göre beni duyabiliyorsunuz.
Ah evet, öncelikle, sizi korkuttuğum için özür dilerim.
Birçoğunuzun başka bir iğrenç yayın duymaktan endişelendiğini biliyorum,
ama merak etmeyin.
Şu an sizinle konuşan kişi bir kültist değil.
- Önce bunu netleştirmek istedim.
- Kültist değil mi...?
O-O zaman... kurtulduk mu...?
Onları kovdular mı?
Umutlandırdığım için özür dilerim, ama henüz kurtulmuş değiliz.
Belediye binasını geri aldık,
ama kontrol kuleleri hala onların elinde.
Talepleri hala geçerli,
ve şehir hala su altında kalma tehlikesiyle karşı karşıya.
Bunu bilmeniz gerektiğini düşündüm.
Özür dilerim.
Dinleyen herkese, şu an neredesiniz?
Bazılarınız sığınaklarda, bazılarınız ise o kadar şanslı değildi.
Şu an çok endişeli olmalısınız.
Eminim bazılarınız, kim olduğumu merak ediyordur,
size umut vermeye çalışan bu adam.
Ben hiç kimseyim, sıradan biriyim.
Ben de sizin gibi bu karmaşanın içine atılmış biriyim.
Ayaklarım titriyor ve tüm bu haksızlığın altında eziliyorum.
Tıpkı sizin gibi.
Dürüst olmak gerekirse, bunu yayınlamak benim gibi biri için fazla.
Bunu yapmak için benden daha iyi biri olmalı.
Bundan eminim.
Ama şu an, sahip olduğunuz tek kişi benim.
Benden çok daha iyi olan insanlar bunu benim yapmam gerektiğini söyledi.
Bu şekilde daha anlamlı olacağını söylediler.
Sesim şu an titriyor, değil mi?
Kalabalıkların önünde duran bir tip değilim.
Süslü bir konuşma yapmayı bilmiyorum ya da sizi yönetecek karizmam yok.
Zayıf ve acınasıyım.
Böyle önemli bir anda bile,
- Kaçmak istiyorum.
- Abla...
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Kulaklarımı tıkayıp, kendimi bir top haline getirip,
her şeyi görmezden gelmek ve birinin her şeyi çözmesini beklemek istiyorum.
Hayır...
Yine de, kaçamayacağım için savaşacağım.
Ben böyle biriyim.
Size tekrar sormak istiyorum.
Dinleyen herkese, şu an neredesiniz?
Bir sığınağa kaçtınız mı?
Evinizde saklanıyor musunuz?
Tek başınıza titriyor musunuz?
Şu an yanınızda biri var mı?
O kişi sizin için değerli biri mi?
Yoksa son birkaç saatte tanıştığınız bir yabancı mı?
Bunu söylemeye hakkım olmadığını biliyorum ve sizin için zor olduğunu da,
ama lütfen, kendinizi kapatmayın.
Yalnızken, anlamsız düşüncelere kapılmak kolaydır.
Biliyorum. Ben de oradaydım.
Bu yüzden lütfen, kendinizi kapatmayın.
Başka biriyle birlikte olun.
Ve...
Eğer yapabilirseniz...
O kişinin gözlerine bakmayı deneyin.
Şu an baktığınız yüz kimin?
Sizin için değerli biri mi?
Son birkaç saatte tanıştığınız bir yabancı mı?
Eminim şu an berbat görünüyordur.
Belki ağlıyordur ya da acı çekiyordur.
Kimsenin gülümsediğini sanmıyorum.
Buna gerçekten razı mısınız?
Tabii ki hayır...
Ben değilim! Bunu kabul etmiyorum!
Benim de önemsediğim insanlar var,
ve sevdiğim yoldaşlarım!
Onların yüzlerine üzüntü ya da acı verenlerin yanına kar koymayacağım!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Aptal değilim!
Onun gerçek gülüşünün bundan çok daha tatlı olduğunu biliyorum!
Bunu söyleyebilmek istiyorum!
Bana sonsuza kadar üstün gelemezler!
Şimdi pes edersem, bununla yaşayamam!
Böyle itilip kakılmayı kabul etmiyorum!
Suçlu olan onlar.
Kötülerin kazanmasına izin vermeyeceğim!
Onlar gibi pisliklere yenilmeyi kabul etmiyorum!
Bu yüzden savaşacağım.
Aptal ve zayıf olduğumu biliyorum, ama yine de savaşacağım!
Yanlış olan onlar!
Önemsediğim insanları üzdükleri için yanlışlar!
Bu yüzden savaşacağım!
Savaşmaya devam edeceğim!
Ve sizin de savaşmanızı istiyorum!
Ama yanlış anlamayın.
Size silah almanızı söylemiyorum.
Sizden istediğim,
başınızı dik tutmanız!
Başını... dik...?
Ayaklarınıza bakarak hiçbir şey değişmeyecek!
Bu yüzden başınızı dik tutun! Önünüze bakın!
Etrafınıza bakarsanız, mutlaka birinin gözlerine bakacaksınız!
Belki sizin gibi korkmuş,
ama aynı zamanda kaybetmek istemeyen biri.
Hadi, buna inanmama izin verin!
Zayıf ve acınasıyım, ama henüz pes etmedim.
Pes etmeyi bilmeyen tek zayıfın ben olmadığıma
inanmama izin verin!
Yoksa gerçekten sadece ben miyim?
Hayır...
Hayır, tabii ki değil.
Hala bunu yapabileceğimizi düşünen tek kişi ben miyim?
Hala bir şansımız olduğunu?
Gerçekten sadece ben miyim?
- Hayır!
- Hayır, değilsin!
Tabii ki değil!
Hayır, ben iyiyim.
Hala devam edebilirim.
Sadece ben değilim, değil mi?
Değil!
Doğru. Sadece sen değilsin.
Kesinlikle yalnız değilsin!
Bunu kalbimin en derinlerinde biliyorum!
Hala savaşabilirsiniz, değil mi?!
Zayıflığın sizi ele geçirmesine izin vermiyorsunuz, değil mi?!
Kaybetmeyeceğim! Kaybetmek istemiyorum!
Bizi yenemezler!
Ben iyiyim.
Sesini duyabiliyorum, sonuçta.
Artık hiçbir şey beni korkutamaz.
Eğer yanınızdaki kişi sizin için özelse,
elini tutun ve inanın!
Eğer yanınızdaki kişi bir yabancıysa,
ona başınızla onay verin ve birlikte durun!
Siz de o kişi de kırılmayacak şekilde savaşmaya devam edin!
Siz pes etmediğiniz sürece, ben de savaşmaya devam edeceğim!
Savaşacağım...
Savaşacağım ve kazanacağım!
Benim adım Subaru Natsuki!
Witch Cult'ın Tembellik Başpiskoposunu yenen ruh büyücüsü!
Bu kültistleri bana ve müttefiklerime bırakın!
Lütfen bize güvenin ve siz de savaşmaya devam edin!
O özel kişinin elini tutun ve o umutsuzluğu ve zayıflığı yok edin!
Geri kalanını bana bırakın!
Az önceki yayın...
O benim şövalyemdi.
O her zaman gerçekten çok çabalıyor.
Kaçmayacağım.
Siz kızları arkamda bırakmayacağım.
Neden?
Çok korkmuş olmalısınız, ama yine de bana yardım etmeye çalıştınız.
Sizin ve diğer kızların da mutluluğu bulmasını istiyorum.
Evlilik, birbirini seven iki insanı mutlu etmek için bir törendir.
Gelin de mutlu olmalı.
Birbirini sevdiği halde evlenemeyen insanlar tanıyorum.
Bugün bile, onları düşündüğümde kalbim ağrıyor.
Bir evlilik mutlu olmalı.
Hiç kimse sizin gibi bir ilişkiye katlanmak zorunda kalmamalı.
D-Düşünceleriniz takdire şayan,
ama eğer bir şey yapacaksanız, lütfen bunu tek başınıza yapın.
Tek başına mı...?
Hayır, bu doğru değil.
Ben hiçbir zaman yalnız değildim.
Bu tehlikeliydi.
Az önce bunu neredeyse unutuyordum.
Ne yapmayı planlıyorsunuz?
Düğünü yapacağız.
Sonunda bitti...
Çok zordu...
Natsuki.
Çok özür dilerim!
Bir dahaki sefere daha iyisini yapacağım!
Neden özür diliyorsun?
Ne tuhaf birisin.
Bu harika bir konuşmaydı.
Şef, sen gerçekten Şefsin!
Vay canına!
Böyle bir dilin varsa,
o hanımları, çocukları ve kara ejderhaları kandırmış olmana şaşmamalı!
Natsuki doğuştan bir kışkırtıcı, sonuçta.
Kimseyi kandırmadım ve "kışkırtıcı" bir iltifat değil!
Sizce onları biraz olsun neşelendirebildim mi?
Geriye kalan tek şey, tüm bunların kaynağını ortadan kaldırmak.
Evet, ve bunun için dört kuleyi de geri almalıyız.
O zaman son kozumuzu oynayalım mı?
Otto!
Kardeşim Otto! İyisin!
Zor oldu,
ama bir şekilde başardım.
Neyse, onu da yanımda getirdim.
Kimi getirdin?
Beklettiğim için özür dilerim.
Reinhard van Astrea...
EN YENİ KAHRAMAN VE EN ESKİ KAHRAMAN
...geç de olsa, savaşa katılıyor.